当我们使用“建筑师”或“设计师”这个词时，通常是指
专业的人谁得到报酬，我们倾向于认为这是那些
将会帮助我们解决真正大问题的专业人士
我们面临的系统设计挑战，例如气候变化
城市化的社会不平等，就是工作推定的方式，我
认为这实际上是错误的2008年我正要毕业
几年后从建筑学校毕业，然后出去找工作，这
发生了经济用尽的工作，有几件事使我感到震惊
一个不听职业顾问和
实际上，这是建筑的一个引人入胜的悖论
社会，我们再也不需要设计思考了，但是建筑
从字面上变得失业，让我感到震惊的是，我们对设计的讨论非常深入
但实际上，我们背后没有谈论建筑背后的经济学
我认为我们需要的一个很好的起点是您自己的薪水，以便
错误的建筑专业毕业生的底部，我可能期望赚到
二十四万英镑，约三十六三万七千美元
现在就全世界人口而言，这已经使我陷入困境
1.95名最富有的人提出了我在为谁工作的问题
令人不安的事实是，实际上我们所说的一切
当今的建筑实际上是为
世界上最富有的1％的人口，而且一直以来
我们之所以忘记这一点，是因为建筑的那段历史
改变社会最多的那个时期实际上是1％
出于各种不同的原因，代表99％进行了结算
通过20世纪初期的19世纪共产主义慈善事业
状态，最近当然是通过膨胀的房地产泡沫
所有这些以自己的方式发展的繁荣现在
努力奋斗，我们又回到了最聪明的设计师的境地
而且世界上的建筑师实际上只能为1％的人工作
虽然我认为这不仅仅对民主不利，但对民主不利
可能是我实际上不是很聪明的商业策略
认为下一代建筑师面临的挑战是我们如何
将我们的客户从1％变为100％，我想提供三点
关于如何做到的违反直觉的想法首先，我认为我们需要
质疑建筑是关于使建筑物实际上成为一个建筑的想法
建筑是您几乎可以想到的最昂贵的解决方案
给定的问题，从根本上说设计应该更感兴趣
解决问题并创造新条件，这就是办公室的故事
在一所学校工作，他们有一座维多利亚时代的古老教学楼，
他们对建筑师说，我们的走廊绝对是一场噩梦
他们太小了，他们在上课之间变得很拥挤，有欺负我们
无法控制他们，所以我们要您做的是重新种植整个建筑物，
我们知道这将花费数百万英镑，但我们与
事实，团队对此进行了思考，他们离开了，他们说
不要那样做，摆脱学校的钟声
而不是让一个会掉下来的校铃变小一些
在不同时间在不同地方响起的校钟分布着
通过走廊的交通解决了相同的问题，但没有花费
几百万英镑，您现在花费了几百英镑
使自己失业，但实际上，你不是在使自己变得更多
有用的建筑师实际上非常擅长于这种足智多谋
战略思维和问题是，就像许多设计专业一样
我们专注于提供特定类型的消费产品的想法
而且我认为这种情况不再是第二个值得的主意了
质疑是20世纪大规模建筑的重要性
建筑物和大型金融机构实际上，我们已经陷入了困境
工业时代的心态表明，唯一可以创造城市的人是
依靠的大型组织或公司
代表在单个整体项目中采购整个社区，当然
形式遵循财务，所以您最终会遇到我们的单一整体社区
基于这种大小的模型适合所有模型，很多人无法
即使负担得起，但如果现在真的有可能建造城市，那该怎么办
不仅是少数人很多，还有很多人在什么时候做
他们带来了关于该地点的一套完全不同的价值观
他们想要生活，这引发了关于如何
我们会规划城市如何为发展筹集资金
我们将如何销售设计服务，这对民主社会意味着什么
提供公民建设的权利，并且在某种程度上应该
显而易见的权利是，在21世纪，城市可以通过
公民，第三，我们需要记住，从严格的经济角度来看
视图设计与性别和老年人照料共有一个类别，主要是由
业余爱好者，这是大部分工作中的一件好事
发生在货币经济之外，所谓的社会
经济或核心经济，即人们为自己和自己做的
问题是直到现在，货币经济才具有所有
基础设施和所有工具，所以我们面临的挑战是我们将如何
建立基础架构和架构机构的工具
社会经济，这始于开放源代码软件，后几
多年以来，它一直通过开放源代码硬件进入物理世界，
是免费共享的蓝图，任何人都可以下载并自己制作，
那是3D打印突然变得非常有趣的地方
您有一台3D打印机是开源的，零件可以
可以在另一台3d打印机上进行打印，或者在此处使用与CNC相同的想法
像大型打印机一样可以切割胶合板的机器
这些技术正在从根本上降低
时间，成本和技能，他们正在挑战一个想法，如果您想要
要负担得起的东西，必须是一种适合所有人的尺码，而且它们
大量散布非常复杂的脂肪
无能为力，我们正迈向这个无处不在的未来
越来越多地意味着设计团队是每个真正的人
我们认为主要的意识形态冲突是一场工业革命
是我们继承的，但都是基于这个问题，即谁应该控制
生产资料和这些技术随着
解决方案实际上也许我们所有人都没有，我们被那吸引了
可能对建筑而言意味着大约一年半以前，我们开始
在一个称为Wiki House的项目上工作，而Wiki House是开源的
建设系统，其想法是使任何人都可以上网
访问3D模型的免费T恤库，他们可以下载和改编
现在可以使用Sketchup，因为它是免费的，而且易于使用，而且几乎
单击开关，它可以生成一组切割文件，使它们可以进入
使用CNC机器和标准件从房屋中打印出零件的效果
胶合板之类的板材和零件都已编号并基本上
您最终得到的是一个非常大的宜家套件，并且可以一起使用而无需
它使用楔子和钉子连接甚至槌子制作的任何螺栓
它也可以提供在裁切纸上，并且大约2或3个一组
一起工作的人可以建立这个，他们不需要任何传统
施工技能，他们不需要大量的电动工具或其他任何东西
这样，他们可以在一天左右的时间里建造一间这么大的小房子
而最终得到的只是您在其上的房屋的基本底盘
然后可以应用窗户，壁板，保温和服务等系统
根据便宜和可用的东西，房子永远不会
完了，我们在这里转头，所以房子不是成品
使用CNC机床，这样您就可以在其使用寿命内甚至为它使用新零件
它使房子隔壁，所以我们可以开始看到一个完整的种子
开源的公民主导的城市发展模式有可能
我们和其他人现在已经在世界各地建立了一些原型，还有一些
这里非常有趣的一课是，这总是令人难以置信的
善于交际的人在建筑工作和娱乐之间感到困惑，但是
开放性原则深入到真正平凡的物理细节中
就像从不设计无法举起的作品，或者当您设计一个
确保您不能以错误的方式摆放它，或者如果您做错了
没关系，因为它是对称的，可能是运行的原理
我们最深的是Ninus提出的12伏开源原则
像狐狸一样懒惰的先驱者不会重新发明轮子
每次拿走已经起作用的东西，并根据自己的需要进行调整，这与
几乎在建筑学校学习的所有内容
很好，这是适当的，因为实际上这种方法不是创新的
实际上，这是我们在建筑数百年之前建造建筑物的方式
在这种类型的社区谷仓中进行工业革命是唯一的
传统语言体系结构与开放源代码之间的区别
架构可能是一个Web连接，但确实有很大的不同
我们在知识共享许可下共享了整个Wiki House，现在
刚刚开始发生的事是世界各地的团体开始
拿来并用它来破解和修补它，这真是太神奇了
团在新西兰基督城看地震后
开发住房，并感谢Ted City奖，我们正在与
里约热内卢贫民窟中的一个了不起的团队，建立了一个社区工厂，
微型大学这些都是很小的开始
实际上，上周有更多的人与我们取得了联系，
他们甚至不在地图上，我希望下次您看到它时，您甚至将无法
看地图，我们知道Wiki House是一个很小的答案，但这是一个
一个非常大的问题的小答案，这是目前全球范围内的问题
增长最快的城市不是他们自建的摩天大楼城市
我们谈论的是一种或两种形式的城市，它们都知道21世纪
城市，这些人将使之成为现实，不管你知道与不喜欢
欢迎来到全球最大的设计团队，如果我们认真对待问题，
像气候变化的城市化和健康，实际上是我们现有的发展
模型不会这样做，因为我认为Robert New Earth说没有银行
如果我们能够做到这一点的公司，公司，政府或非政府组织
如果只将公民当作消费者对待，如果
我们将共同开发解决方案，而不仅仅是解决以下问题
我们一直在努力的结构，但是会解决基础架构问题，例如
太阳能空调离网能源离网卫生低成本
任何人都可以非常轻松地制作的开源高性能解决方案
并把它们全部放到下议院，归所有人所有，
每个人都可以访问某种维基百科的东西，一旦有东西
在下议院中，总会有什么改变规则和
我认为，如果在20世纪设计出出色的项目，我们这边的技术
世纪是消费的民主化，即亨利·福特（Henry Ford）
Levittown可口可乐我认为宜家设计了一个很棒的项目
21世纪是生产的民主化，
非常重要的城市建筑非常感谢您
[鼓掌]你